所以我不会说超级聪明是这里的大屏幕
这里没有所有按钮，但是没关系，伙计们，让我们
试驾您首先要知道的是，所有东西
在这里，所以没有像标准的齿轮变速箱，否则你的盒子，所以你的
齿轮箱不在这里，而是在附近，关于齿轮箱的好处
方向盘是，您有足够的空间在这里存放手提包给女性
那真的很重要，所以我去开车，我们开始开车，所以开车
在城市的特斯拉行驶了几英里，问题是当您推加速器时
它可以快速地快速移动，就像我一样，我不知道三秒钟
可以走100英里，所以当你把腿踩到所有的加速踏板时
像我开车一样立刻停下脚步，在我身后有一位女士
只要你知道我的腿脱了下来，死神就开始真正地停止了
西兰花，我真的为我后面的这位女士感到害怕，因为我以为你
可能会撞到我身上我真的很喜欢的是方向盘
因为它给您带来安全感，它非常厚实，您会感觉到
您掌控着汽车，每一次赞美都会让我想起人们喜欢的笑声
对我说，但我告诉你可以提高我的福特福克斯，喜欢驾驶和
作为衣服，我不知道油是什么，但它给我的感觉是
安全你唯一说的是我并不真正了解它的行为
当我知道您停止加速时，就感觉到汽车而言
感觉的尺度，我认为这很好，所以我并没有做很多，但是我
从特斯拉期望，我希望这是你知道的一切，一切都很安全哦
自动，当我坐下来开始写书时，我期望头
带走了我和窗户上的所有水滴，但没有，所以我不会说
超级聪明在这里做封面的事情是这里的大屏幕，所以你不要
有所有按钮，仅此而已，我真的很想尝试停车
模式，我们实际上可以尝试，我只是不知道它是如何工作的，我会
尝试发出声音吠叫吠叫吠叫吠叫吠叫再次尝试
特斯拉请克拉克再试一次，以免我不明白
我的意思是有一个自动派对，这只是我梦中的另一件事，
我真正喜欢特斯拉的是它给您带来的奢华感，因为
皮革真的很好，这里的每个细节都被想到，碳纤维
这个非常大的屏幕，我做了测试，我去了我的网站lingua
电信，是的，它工作正常，您可以按所有按钮，
是的，您不能按所有按钮，但可以从屏幕上订购所有东西
就像您想点菜一样，您可以从特斯拉那里买东西，因为它是免费的，我
不知道将网络连接到哪里，但我认为使用SIM卡
插入某处，您知道它很厚哦，稍微看一下我不知道的内容
喜欢，而我不喜欢的是，这不是一辆旧车，我认为它刚出了
2015年4月14日，但是座位已经坐满了，我知道它已经掉线了，皮革的质量是
不太好看，您会完全了解所有细节
看起来很破旧，如果我们将其与2007年的recetas进行比较，
状况更好，非常感谢你们观看这个视频，所以另一个
专业的人会审查您的汽车，但我只是一个业余爱好者，
是我第一次尝试特斯拉，是的，这是我的第一印象
喜欢这部影片，请给我留言和
我会在下一个视频再见